# TodoNest 隐私政策

我们依据相关法律法规和技术规范收集和使用您的个人信息，以帮助我们向您提供更优质的产品和/或服务。请您在使用 TodoNest 前，仔细阅读并充分理解本隐私政策。重点内容我们已采用粗体标示，希望您特别关注。

请您注意，只有在您确认同意后，我们才会开始收集、使用、处理和存储您的个人信息。如在特定场景下，您以“不注册/不登录账号”的方式使用 TodoNest 的，我们将尽最大努力减少信息收集并向您提供浏览功能，但这将导致您无法完整使用 TodoNest 的其他各项功能或服务。如果您不同意 TodoNest 收集您的任何个人信息，请您立即停止使用并退出 TodoNest。

如对本隐私政策有任何疑问，您可以通过本隐私政策中“如何联系我们”一节提供的联系方式与我们联系。我们会不时对隐私政策进行修订。当本隐私政策发生实质变更时，我们会在版本更新后以推送通知、弹窗等形式向您展示变更后的内容。

本隐私政策适用于提供 TodoNest 产品和服务（包括移动端、网站、小程序）以下称“我们”或“TodoNest”）。

## 1\. 我们如何收集您的个人信息

我们会遵循正当、合法、必要的原则，出于本隐私政策所述的以下目的，收集和使用您在使用服务过程中主动提供或因使用 TodoNest 而产生的个人信息。如果我们要将您的个人信息用于本隐私政策未载明的其它用途，或基于特定目的将收集而来的信息用于其他目的，我们将以合理的方式向您告知，并再次征得您的同意。如果您对下列内容中的概念有疑问，请查阅 1.5 条的定义和解释。

### 1.1 账号注册和使用

在您注册时，我们将记录您设置的账号和密码，以备您再次登陆时进行校验，以保证账号安全。您注册 TodoNest 账号时，需要同时设置账号昵称，您的昵称可以和其他用户重名，TodoNest 会设置并记录专属于此账号的系统识别标记，以便系统和其他用户能够准确分辨。您可以选择是否设置头像，但不设置头像不影响您注册。

在您注册 TodoNest 账号时，我们依据法律规定需要您提供有效的中国大陆手机号码进行实名制核验，如您拒绝提供手机号码将无法注册并使用信息发布功能。但是您可以退出注册页面后以游客模式进行浏览。

如果您没有有效的中国大陆手机号，可以通过我们提供的其他实名制核验方式进行注册核验，我们将根据法律规定收集您的姓名、身份证号或护照资料以完成账号实名的法律要求。

您可以使用第三方账号注册 TodoNest，可选择授权 TodoNest 在符合相关法律法规要求的前提下读取并获得您在该第三方平台上公布、记录的公开信息（包括昵称、头像）。TodoNest 需要您授权从第三方获取上述信息是为了记住您作为 TodoNest 用户的登录身份。 在您使用第三方账号注册或登录后，您的第三方账号将会与 TodoNest 账号进行绑定，您可以在【个人设置 → 第三方账号】中选择关闭，取消账号绑定。

### 1.2 游客模式下的信息收集

如果您在未注册或未登录状态下使用 TodoNest，我们依照游客模式为您提供“仅浏览”服务。游客模式下我们仅能为您提供部分功能，为保障功能实现，我们将根据您使用的设备信息为您分配 TodoNest 专属标识符，并在您的设备本地记录您“游客”状态下的日志信息，即您浏览记录。

除上述信息外，在您使用过程中，我们会申请获取您的设备存储权限，以便记录您的日志信息、缓存，我们也需要申请获取位置信息、软件安装列表，以便我们在“推荐”栏项下为您提供更精准的内容。

若您在使用“游客”模式过程中选择了注册/登录账号，我们将获取原存储在您设备本地的日志信息，以帮助您使用 TodoNest 的基本业务功能，即您浏览记录。但若您是卸载 TodoNest 后重新安装的，基于系统设置原因，我们无法同步您卸载前的日志信息。

### 1.3 基本业务功能

为实现 TodoNest 的基本业务功能，我们需要向您收集个人信息，若您拒绝收集，则无法使用该服务。

1.  阅读并评价内容  
    您可以在 TodoNest 阅读其他用户或 TodoNest 发布的问答、视频、文章内容。可以点击赞同、反对以对内容表达态度。我们会收集您使用 TodoNest 时的设备信息，也会存储您的浏览记录、操作记录。
    
2.  发布内容  
    您注册成为 TodoNest 用户后，可在 TodoNest 平台上发布问题、回答、文章内容。可以与其他用户进行互动，包括编辑其他用户的提问，邀请其他用户回答问题，向其他用户发送私信，对其他用户发布的内容进行评价（包括赞同、反对、收藏和评论）。在此过程中，我们会收集您的设备信息、日志信息，也会存储您发布的所有内容。
    
3.  关注其他用户或内容  
    您可以关注问题、关注其他用户。我们会收集您的关注用户列表、关注内容列表。
    

### 1.4. 拓展业务功能

当您主动使用以下各项功能时，我们会收集所列出的信息。如果您拒绝提供信息，不影响您正常使用 TodoNest 基本业务功能，但我们无法向您提供某些特定功能和服务。

1.  内容、广告的推荐和管理  
    我们会对您的偏好、习惯、位置作特征分析和用户画像，以便为您提供定制化服务，向您展现或推荐相关程度更高（而非普遍推送）的内容或者广告。为此，我们需要收集的信息包括您的设备信息、浏览器型号、日志信息、位置信息。请您知悉，为了保证该服务的稳定性和推荐的精准性，即使在静默状态下，我们也会收集您的前述信息。您可以设置关闭个性化推荐，我们将停止相关推送。
    
2.  身份认证服务（个人认证）  
    TodoNest 提供认证个人身份信息的服务，目前包括学历认证和工作认证。当您申请 TodoNest 为您进行身份认证时，我们需要您提供姓名、身份证号或护照、工作证明信息。如果您申请开通与身份认证相关的服务，请仔细阅读并确认 TodoNest 针对该服务所发布的用户协议或其他形式的管理规定。
    
3.  客户服务  
    当您向 TodoNest 提起投诉、申诉或进行咨询时，为了方便与您联系或帮助您解决问题，我们需要您提供姓名、手机号码、电子邮箱，并使用这些信息以与您取得联系。如果您提交的是侵权投诉，TodoNest 还会依据法律规定要求您提交身份证、授权委托、权属证明，以明确您作为投诉主体的资格。
    
4.  位置功能  
    当您开启与位置有关的功能，发布带有位置信息的内容，我们在您开启设备定位权限后将获取设备的位置信息。为向您推送与您所在位置相关的内容，我们在您开启设备位置权限时会收集设备的精确定位信息。如您不同意开启设备位置权限，我们也会根据您的设备 IP 地址向您提供相关内容。
    
5.  搜索功能  
    当您使用 TodoNest 提供的搜索功能时，我们会收集您查询的关键字和您在搜索结果中的点击情况，但仅会存储在您的设备本地，我们不会向 TodoNest 服务器上传您的历史关键词。该等关键词信息通常无法单独识别您的个人身份，不属于您的个人信息，不在本隐私政策的限制范围内。只有当您的搜索关键词信息与您的其他信息有联结并可识别您的个人身份时，则在结合使用期间，我们会将您的搜索关键词信息作为您的个人信息，按照本隐私政策对其进行处理与保护。
    
6.  故障上报  
    当发生系统故障或其他影响您正常使用 TodoNest 的问题时，您可以通过“建议反馈”或联系 TodoNest 客服的方式，向 TodoNest 告知系统故障的情况。我们将收集您的设备型号、软件版本、日志信息、故障描述，以及您上传的页面截图或其他材料，以用于分析和处理系统问题。
    

### 1.5 概念及定义

为了帮助您进一步理解以上场景中所提及的概念，您可查看如下定义。

设备信息：包括设备型号、唯一设备标识符（如 IMEI / Android ID / IDFA / OPENUDID / GUID / IMSI 信息）、设备 MAC 地址、操作系统类型及型号、屏幕分辨率、电信运营商、软件版本号、系统语言。

日志信息：包括您在使用 TodoNest 时发布、浏览的内容，您发布内容时的操作时间、类型、网络原地址、目标地址、端口，访问的日期和时间，登录 IP 信息。

关注列表：包括您关注的用户、内容列表（包括标签、收藏夹）。

精准定位信息：指 GPS 或基站信息。为收集上述信息，我们需要申请您授权我们使用设备的位置权限。

交易记录：指购买商品或服务的交易时间、购买产品、支付价格。

### 1.6 征得授权同意的例外

根据相关法律法规的规定，在以下情形中，我们可以在不征得您的授权同意的情况下收集、使用一些必要的个人信息：

1.  与国家安全、国防安全直接相关的；
    
2.  与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
    
3.  与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
    
4.  出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
    
5.  所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
    
6.  从合法公开披露的信息中收集到您的个人信息，如从合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
    
7.  根据您的要求签订和履行合同所必需的；
    
8.  用于维护 TodoNest 的产品和/或服务的安全稳定运行所必需的；
    
9.  法律法规规定的其他情形。
    

## 2\. 我们如何使用您的个人信息

1.  我们严格遵守法律法规的规定及与您的约定，将收集的信息用于以下用途。若我们超出以下用途使用您的信息，我们将再次向您进行说明，并征得您的同意。
    

1.  向您提供服务，实现本隐私政策下“我们如何收集您的个人信息”所约定的目的；
    
2.  为了保障服务的稳定性与安全性，我们会将您的信息用于身份验证、安全防范、诈骗监测、预防或禁止非法活动、降低风险、存档和备份用途；
    
3.  向您推荐您可能感兴趣的广告、资讯等，评估、改善我们的广告投放和其他促销及推广活动的效果；
    
4.  邀请您参与有关我们服务的调查或客户调研；
    
5.  根据法律法规或监管要求向相关部门进行报告；
    
6.  通过其他方式提高、完善和优化我们的服务；
    
7.  我们通过技术手段对数据进行去标识化处理后，去标识化处理的信息将无法识别主体。请您了解并同意，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息；在不透露您个人信息的前提下，我们有权对用户数据库进行分析并予以商业化的利用；
    
8.  我们会对我们的产品与/或服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示我们的产品与/或服务的整体使用趋势。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。
    

3.  当我们展示您的个人信息时，我们会采用包括内容替换、匿名处理等方式对您的信息进行脱敏展示，以保护您的信息安全。
    
4.  当我们要将您的个人信息用于本隐私政策未载明的其它用途时，或将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意。请您理解，我们向您提供的产品与/或服务将不断更新变化。如果您选择使用本隐私政策中尚未列明的其他产品与/或服务时，在我们收集您的个人信息前，我们会通过单独的产品/服务协议、页面提示的方式向您详细说明信息收集的目的、方式、范围并征求您的明确同意。若您不同意提供前述信息，您可能无法使用该项服务，但这不影响您使用其他服务。
    

## 3\. 我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息

### 3.1 共享您的个人信息

在以下情形下，我们会向第三方共享您的个人信息。这些信息的用途受到如下限制：改善 TodoNest 提供的服务；提供技术基础设施服务；协助我们向您提供服务；衡量广告和服务的有效性；支付便利或进行商业调查等。

就上述目的而言，在本节提及的任何第三方所在的位置或使用您的个人信息的位置会在您的司法管辖区以外的地区，包括没有与您所在司法管辖区的法律实质上相似或达到该等法律目的的个人信息保护法规的地区。

1.  事先获得您的明确授权或同意。 获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
    
2.  在法定情形下的共享。 根据适用的法律法规、法律程序、政府的强制命令或司法裁定而需共享您的个人信息。
    
3.  为保护合法利益的共享。 在法律要求或允许的范围内，为了保护 TodoNest 及其用户或社会公众的利益、财产或安全免遭损害而有必要提供您的个人信息给第三方。
    
4.  与我们的关联公司共享。 在本隐私政策明确的目的范围内，我们会委托我们的关联公司北京思否科技有限公司 提供部分技术支持和运营服务。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意；
    
5.  与授权合作伙伴共享。 为了向您提供完善的产品和服务，我们的某些服务或技术将由授权合作伙伴提供。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享必要的个人信息。目前，我们的授权合作伙伴包括以下类型：
    

1.  广告、分析服务类的合作伙伴。 对于广告合作伙伴，我们会向其提供有关其广告覆盖面和有效性的信息，广告投放后的点击情况、广告受众的覆盖情况等，我们仅向广告合作伙伴提供群体化、匿名化的统计数据，这些数据不会识别到您个人。对于分析数据的伙伴，为了更好的分析 TodoNest 用户的使用情况，我们向其提供 TodoNest 用户的数量、地区分布、活跃情况等数据，但我们仅会向这些合作伙伴提供不能识别个人身份的统计信息（例如“位于北京的 25-30 岁男性，喜欢软件开发”）。
    
2.  业务供应商、服务提供商。 为了向您提供更为完备的服务，我们需要将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴共享。这些供应商包括但不限于：为 TodoNest 提供短信服务、推送通知的电信服务运营商；为 TodoNest 提供文件、礼品邮递的快递服务商；为 TodoNest 的部分服务提供客服支持的供应商、为 TodoNest 的部分功能和业务提供基础技术支持的服务商等。这些供应商会根据 TodoNest 的业务情况做变更，但我们始终会对信息共享的必要性进行严格的评估，而且向合作伙伴提供的是已经完成匿名化和技术加密措施的个人信息。同时，我们会与合作伙伴签署严格的保密协议，要求他们按照 TodoNest 的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理您的个人信息。
    

### 3.2 转让您的个人信息

除非获取您的明确同意，我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织或个人。 如果发生合并、收购或破产清算，将涉及到个人信息转让，此种情况下我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束。如果本隐私政策中约定的个人信息的收集、处理方式发生任何改变，该公司、组织将重新向您征求授权同意。

### 3.3 公开披露您的个人信息

除非获取您的明确同意，我们不会公开披露您的个人信息。 但基于法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们会向有权机关披露您的个人信息。但我们保证，在上述情况发生时，我们会要求披露请求方必须出具与之相应的有效法律文件，同时尽合理可能对被披露的信息采取符合法律和业界标准的安全防护措施。

### 3.4 共享、转让、公开披露个人信息授权同意的例外

1.  根据相关法律法规的规定，在以下情形中，我们可以在不征得您的授权同意的情况下共享、转让、公开披露您的个人信息：
    

1.  与国家安全、国防安全有关的；
    
2.  与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
    
3.  与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
    
4.  出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
    
5.  您自行向社会公众公开的个人信息；
    
6.  从合法公开披露的信息中收集到的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
    
7.  法律法规规定的其他情形。
    

3.  您充分理解并同意，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。
    
4.  特别提示：使用 TodoNest 的过程中，您主动公开分享、共享的个人信息，不受本隐私政策限制（如向其他互联网平台转发内容）。您应注意，任何您分享的信息均可被任何第三方阅读、收集和使用，请您审慎考虑您通过 TodoNest 发布和传播的内容以及其中可能指向您个人的信息。您充分了解，当您自行作出披露时，TodoNest 仅是存储了包含该等信息的内容或系统日志，而没有能力和义务主动识别该等信息属于您的个人信息。只要您不删除您公开发布的信息，该信息可能会一直留存在公众领域；在一些情况下，即使您删除您公开发布的信息，该等信息仍可由其他用户或与 TodoNest 没有关联及不受 TodoNest 控制的第三方独立地缓存、复制或储存，或通过其他用户或第三方在公众领域保存。当您将您在 TodoNest 发表的回答转发到其他互联网平台，该平台将独立的展示、缓存或保存您转发的内容，其他互联网用户也转发、保存您的回答，而相应的页面将不受 TodoNest 的控制。
    

## 4\. 我们如何保护您的个人信息

您的个人信息安全对于我们至关重要。我们将严格遵守相关法律法规，采取业内认可的合理可行的措施，保护您的个人信息。防止信息遭到未经授权的访问、披露、使用、修改，避免信息损坏或丢失。

### 4.1 技术措施与数据安全措施

我们努力采取各种符合业界标准的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的个人信息安全。我们积极建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用，确保未收集与我们提供的服务无关的个人信息。

我们通过与信息接触者签署保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制。防止您的个人信息遭到未经授权的访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。

我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权的访问、公开披露、使用、修改，防止数据发生损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。在您的浏览器与 TodoNest 之间交换数据（如信用卡信息）时受 SSL 加密保护；我们同时对本隐私政策“引言”中出现的网站提供 https 安全浏览方式；我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可以访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。

### 4.2 安全认证

我们已通过了公安部信息安全等级保护一级认证，并与监管机构、第三方测评机构建立了良好的协调沟通机制，及时抵御并处置各类信息安全威胁，为您的信息安全提供全方位保障。

### 4.3 安全事件处置

我们将尽力确保您发送给我们的任何信息的安全性，但请您理解，由于技术的限制以及在互联网行业存在的各种恶意手段，不始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入我们服务所用的系统和通讯网络，有因我们可控范围外的因素而出现问题。为防止安全事故的发生，我们制定了妥善的预警机制和应急预案。若不幸发生个人信息安全事件，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议和对您的补救措施，并立即启动应急预案，力求将损失最小化。我们将及时将事件相关情况以电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知用户时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。

同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况，紧密配合政府机关的工作。

## 5\. 您管理个人信息的方式

我们非常重视您对个人信息的关注，提供了多种功能以保护您对于个人信息访问、更正、删除以及撤回同意的权利。由于操作系统的区别，以下功能在 iOS 和 Android 系统的展示可能存在一定差异。

### 5.1 管理账号信息

【设置 → 账号设置】您可通过这一功能修改账号密码，修改绑定手机号、绑定邮箱、绑定社交账号；可以访问您的 TodoNest 账号的最近活动历史。

【我的 → 个人主页】您可以在编辑资料中查看和修改您的账号信息，包括头像、用户名、一句话介绍、性别、生日、居住地、所在行业、职业经历、教育经历、个人简介。

### 5.2 管理个人认证

您可以在编辑资料中申请个人认证（认证信息包括学历认证和工作认证），或查看和修改 TodoNest 个人认证信息，亦或申请取消认证或变更认证信息；

### 5.3 管理消息和推送

您可以选择是否接受推送通知，或选择接受部分情况下的推送通知。您也可以针对推送通知设置免打扰模式。

### 5.4 管理推荐引擎（自动化决策）

您删除信息或变更您的授权范围后，我们将据此调整 TodoNest 向您提供的产品或服务。但请您理解，这不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。

### 5.5 设备权限调用

我们在提供服务的过程中，需要您开通一些设备权限，包括通知、相册访问权限。您也可以在设备的【设置】功能中随时选择关闭部分或者全部权限，从而拒绝我们收集您相应的个人信息。在不同设备中，权限显示方式及关闭方式有所不同，具体请参考设备及系统开发方说明或隐私政策。

### 5.6 TodoNest 账号注销

如果您需要注销您的 TodoNest 账号，请在 TodoNest 中提交申请，并依据页面指示填写信息，以便我们核实您的请求。在注销账号之后，我们将停止为您提供 TodoNest 的全部产品和服务，并依据法律法规相关要求通过匿名化等方式保护您的信息。

### 6\. 您个人信息的存储

我们将从中华人民共和国境内获得的信息存放于中华人民共和国境内。如果发生数据的跨境传输，我们会单独向您以弹窗或邮件的方式告知您数据出境的目的、接收方等，并征得您的授权同意，我们会确保数据接收方有充足的数据保护能力来保护您的个人信息。我们承诺您个人信息的存储时间始终处于法律规定范围内最短期限。超过期限后，我们将删除已收集到的个人信息或对其做匿名化处理。

## 7\. Cookie 和其他技术

### 7.1 Cookie

您使用我们的服务时，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。我们使用该等信息判断注册用户是否已经登录，提升服务/产品质量及优化用户体验。如您不希望个人信息保存在 Cookie 中，您可对浏览器进行配置，选择禁用 Cookie 功能。

您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。您可以清除计算机上保存的所有 Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止 Cookie 的功能。

### 7.2 第三方收集使用个人信息列表（SDK）

为了能够更高效地完成 TodoNest 的产品研发，为用户提供更为多元化的服务，我们在 TodoNest App 中采用了第三方提供的软件开发工具包。这种工具包通常称为 SDK（Software Development Kit），是指用于为特定的软件包、软件框架、硬件平台、操作系统等创建应用软件的开发工具的集合。我们使用的 SDK 包括以下类型：

1.  用于支持快捷注册或登录的 SDK
    
2.  用于优化浏览和信息发布功能的 SDK
    
3.  用于提供支付功能的 SDK
    
4.  用于进行数据监测的 SDK
    
5.  用于故障收集分析、账号安全性核验的 SDK
    
6.  设备制造商和操作系统厂商的 SDK
    

## 8\. 我们如何处理未成年人的个人信息

1.  TodoNest 服务主要面向成人。我们的产品、网站和服务主要面向成人。若您是 18 周岁以下的未成年人，在使用我们的产品和/或服务前，您应在监护人的陪同下阅读本隐私政策，并应确保已征得您的监护人同意后使用我们的服务并向我们提供您的信息。 我们会根据国家相关法律法规的规定着重保护未成年人的个人信息。
    
2.  如您的监护人不同意您按照本隐私政策使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们。
    
3.  对于经父母或法定监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。
    
4.  若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人使用我们的服务或其向我们提供的用户信息有任何疑问时，请您及时与我们联系。我们将根据国家相关法律法规及本隐私政策的规定保护未成年人用户信息的保密性及安全性。如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
    

## 9\. 我们如何更新与修改本隐私政策

1.  本隐私政策为《TodoNest 服务协议》的重要组成部分。TodoNest 保留不时更新或修改本隐私政策的权利。
    
2.  未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。我们会通过 App 客户端推送通知、弹窗形式等合理方式通知您，以便您能及时了解本隐私政策所做的任何变更。
    
3.  对于重大变更，视具体情况我们 还会提供更为显著的通知 说明本隐私政策的具体变更内容。重大变更包括但不限于：
    

1.  我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
    
2.  我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
    
3.  个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
    
4.  您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
    
5.  我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化；
    
6.  个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
    

5.  若您不同意修改后的个人信息保护隐私政策，您有权并应立即停止使用 TodoNest 的服务。如果您继续使用 TodoNest 的服务，则视为您接受 TodoNest 对本隐私政策相关条款所做的修改。
    

## 10\. 如何联系我们

当您对本隐私政策有任何疑问，可以发送邮件至 fengwenyi@aliyun.com 咨询。

为保障安全，我们会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。您需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。 但在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：

1.  与国家安全、国防安全直接相关的；
    
2.  与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
    
3.  与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
    
4.  有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
    
5.  响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。
    
6.  涉及商业秘密的。